A LA CAZA DE ESPÍRITUS MALIGNOS 2
FIDEOS DE EONNI
Piedra, papel o tijera.
¡Gané!
Tú…
Los niños son muy alegres.
Aún creen que el mundo es hermoso.
No saben que es un infierno
y puede acabarse en un instante.
Qué pena.
Nada mal.
¿Qué quieres?
¿Qué quiero?
Claro.
Es lo primero que me preguntan siempre.
Pero lo único que ofrecen
es dinero
o sus vidas.
¿Y tú?
¿Qué buscas escondiéndote aquí
mientras nos persigues?
Atrapamos y castigamos
espíritus malignos como tú.
Y salvamos las almas inocentes
que tienen atrapadas.
Eso es lo que hacemos.
¿"Castigamos"?
¿Y…
seguro que puedes hacerlo?
¿Y tú?
¿Viniste aquí porque estás seguro?
¿O porque tienes miedo
de lo fuerte que puedo ser?
Bueno, lo haré por ti.
Piedra, papel o tijera.
¿Quieres agua?
¿Hielo? ¿Quieres hielo?
Es él.
Ha-na.
Prepárate.
Pase lo que pase,
debemos protegerlos.
Sí, señora.
Este poder que tienes…
¿De dónde lo sacas?
¿Y lo usas para proteger
a estos seres inservibles?
¿Por qué?
Cállate.
Se creen invencibles
tras absorber nuestros poderes,
pero están destinados al infierno.
¿Estás bien?
Sí.
Tienes
tantas cosas
que proteger.
Mun.
Maldición.
EPISODIO 3
Vino por su propia voluntad,
pero lo dejé ir.
Debería haberlo castigado
por matar a la Sra. Lee.
No tenías alternativa.
Debías proteger a los niños.
¿Cómo diablos
nos encontraron aquí?
Quizás sea lo mejor.
Pueden ver el territorio.
Salvo que actúen primero,
no podremos encontrarlos.
Tenemos que encontrarlos.
Tenemos que encontrar
y atrapar a ese maldito.
ESTACIÓN DE BOMBEROS DE JUNGJIN
¿Llamaste a Ju-seok?
- No contesta, ¿no?
- No.
Debe estar devastado.
Quizás no regrese al trabajo.
- Lo hará.
- Estamos preparándonos.
Espera un minuto.
¡Oye!
¡Oye, detente!
¿Qué diablos?
¿Qué fue eso?
- ¿Nos llamaron?
- No escuché nada.
Hace dos años,
yo ayudé al joven So Mun
a convertirse en el Cazador que es hoy.
Fui yo, Ga Mo-tak.
Eso significa que tú
también puedes ser un Cazador,
incluso mejor que él.
¿Yo?
¿Crees que pueda hacerlo?
Tienes que hacerlo.
Tu padre se puso feliz cuando despertaste.
No puedes volver al coma.
- Claro. Debo ser un buen hijo.
- La verde es la Sra. Chu.
La roja es Ha-na.
¿Y ves la huella amarilla allá arriba?
La huella de la mano
que está mucho más arriba que las otras.
Yo, Ga Mo-tak,
hice ese salto legendario.
¿Cómo saltaste tan alto?
Pero falta una mano.
Solo hay tres.
Exacto.
¿Dónde estará la de Mun?
Cuando encuentres la suya,
te aceptaremos como un verdadero Cazador.
- Jeok-bong.
- ¿Sí?
Volemos.
De acuerdo.
Me encanta tu expresión.
Está bien si no te sale. Puedes mejorar.
Bien. ¿Estás listo, Jeok-bong?
Ahora ¡salta!
Para el futuro
¡Puedes hacerlo!
Gi-ran.
Soy yo, Mo-tak.
Es sobre el nuevo, Na Jeok-bong…
¿Seguro está conectado con Yung?
¿Puedes corroborarlo?
Es bastante malo.
Bueno, claro. Adiós.
- ¿Hola?
- Mo-tak.
Robaron un camión de bomberos.
¿Qué clase de lunático haría eso?
¿Quién fue?
El tema es…
El ladrón es un bombero.
¿Un bombero?
ESCOLTA POLICIAL
MINISTERIO DE JUSTICIA
¿Qué es eso?
¿Qué hace ahí?
¿Se rompió?
Iré a ver.
Disculpe.
¿Hay algún problema?
¿Qué sucede?
¿Qué diablos?
¿Qué demonios?
¡Mierda!
¡Muere!
¡Maldición!
¿Quién eres? ¿Por qué lo haces?
¿Por qué me haces esto? ¿Por qué?
Por favor, no me mates.
¿Por qué me haces esto?
¿Por qué?
"¿Por qué?".
¿Por qué la mataste?
Intentó olvidar lo que hiciste
y vivir una nueva vida.
¿Por qué la mataste?
¡Estaba embarazada!
¡A mí también me vuelve loco!
En serio.
No recuerdo nada.
- ¿No recuerdas?
- No.
Dijiste lo mismo luego de estafarnos.
"No recordamos".
No debería haber perdonado
a bastardos como tú.
- Ju-seok.
- Debería…
¡Ju-seok!
Ju-seok.
Eres un monstruo.
¿Cómo…?
¿Cómo un humano
puede matar a otro?
¿Cómo pueden
matar a otro ser humano?
¿Cómo?
Hola, Tesoro.
Soy tu mamá.
Soy tu papá. Encantado.
¡Ju-seok!
Ju-seok.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE JUNGJIN
El sospechoso Park Seong-uk
y los oficiales
no resultaron heridos.
¿Pidió un abogado?
Dijo que no quería uno.
Dijo que recibirá su castigo.
Tu mamá está muy preocupada
porque no aceptas visitas.
Pero ella está bien.
Dice que debes ser fuerte
y que no te saltes las comidas.
Y en cuanto a la Sra. Lee…
La enterramos
en un lugar agradable.
Gracias, Mun.
Señor Ma.
No tienes que preocuparte.
- Nadie resultó herido de gravedad.
- Qué bueno.
Hace dos años conocí a alguien.
Al asesino de mis padres.
Lo único que quería
era matarlo también.
Así que lo sé.
Entiendo
lo difícil que fue tomar esa decisión.
Estabas enojado y amargado.
Pero te contuviste.
Los demás no entienden,
pero yo sí. Entiendo.
Fui un cobarde.
¿Qué?
Tuve miedo.
Sí.
Solo tuve miedo.
El asesino de Min-Ji y Tesoro…
Quería matarlo
mil veces con mis propias manos.
Cuando iba a hacerlo,
sentí miedo.
Intenté matarlo, pero no pude.
Como un tonto.
Señor Ma.
En este momento,
me odio por haber dudado en matar
a esa basura.
¿Por qué dices esas cosas?
- Eres una buena persona.
- No soy bueno.
No me veas de esa manera.
Y no regreses.
Señor Ma.
FIDEOS DE EONNI
CERRADO
No puedo creer lo que pasa.
Sabía que pasaría, pero…
¿Qué podemos hacer?
Saben dónde estamos.
Sus fideos.
Fideos.
Nuestros últimos tazones de fideos.
Señora Chu.
Los demás fideos no serán tan ricos, ¿no?
¿Mun no llegó?
Perdón la demora.
- Pasa.
- Pasa y siéntate.
- Come.
Tienen pinta.
Mun.
¿Sí?
No te pediré
que dejes de entrenar por tu cuenta.
Así que avísame si llegas a lastimarte.
¿Hoy volviste a entrenar?
No escuchas, ¿no?
No te ayudará en nada.
¿Eres el único Cazador?
¿Los atraparás solo?
No.
No es por eso.
Tengo muchas cosas en mente.
Como ven el territorio,
no podemos encontrarlos.
Es que estoy
muy ansioso y frustrado.
Puedo hacerlo.
- ¿Disculpa?
- ¿Qué?
¿No es tu frase?
Puedo hacerlo.
Sra. Chu, la cazadora.
- Puedo hacerlo.
- Podemos hacerlo.
Fuera de sincro.
Puedo hacerlo.
Podemos hacerlo.
Mun.
Si estás ansioso, nosotros también.
Y, si puedes hacerlo, nosotros también.
Así somos.
Nuestro trabajo nunca fue fácil.
Pero lo haremos pase lo que pase.
Y triunfaremos. ¿No es lo que dijiste?
Mun…
Cuando veas el nuevo escondite,
cambiarás de parecer.
Deberías entusiasmarte.
Me aseguré de elegir el mejor lugar.
¿Qué?
Por lo que dijiste,
no debe ser una tienda de fideos.
¿A qué te refieres?
Pensé que iríamos a otro lugar de fideos.
Mi cuerpo digiere el arroz
mejor que la harina.
Esperaba que fuéramos a una tienda de pho.
- Jeok-bong.
- ¿Sí?
¿Quieres entrenar o comer fideos?
La segunda.
- Debería comer los fideos.
- Claro.
- Come, Jeok-bong.
- Come.
Bienvenidos a todos.
Por aquí.
- ¿Es aquí?
- ¿Qué opinan?
¿Es su compañía?
Así es.
Es increíble.
Dios.
Es enorme.
Eres el presidente,
pero ¿por qué no te saludan?
Somos invisibles para ellos.
Y los demás también.
Nadie nos notará aquí.
Vamos, Mo-tak.
No lo dije literalmente.
Les dije que actuaran
como si no nos notaran.
- Vamos.
- Cuidado.
Sra. Chu, ¿qué tal eso?
- No me nombres.
- Chu.
¿Por qué está tan adentro?
Este es nuestro nuevo escondite.
Cierren la boca. Están babeando.
Es increíble.
Y tiene una cocina nueva.
El lugar es enorme.
Si ponemos tierra para plantar vegetales,
podemos comerlos en el almuerzo.
Si traes tierra aquí, te mato.
Lo digo en serio.
Debiste traernos antes.
Jeok-bong, por favor.
¿Te gusta?
Dejen de hacer alboroto.
¿Qué es eso?
Hay muchas cosas divertidas.
¿Qué es esto?
Una rocola. Sra. Chu, hay una rocola.
Ha-na, la cocina está increíble.
¿Qué pasa?
¡Me rindo!
Dios, miren la ropa.
¿Les gusta?
Es mi regalo de bienvenida.
Así me gusta más.
¿Es a prueba de balas?
¿La probamos?
¡Bang!
¿Y nuestros cuartos?
Hay cuatro en total.
Mo-tak, el tuyo es el último.
- Gracias.
- Sra. Chu.
- El tuyo es el segundo.
- Bien.
Puedes usar ese.
Y ustedes pueden compartir el último.
- ¿Qué?
- Es nuevo.
- No necesita un cuarto.
Estabas cómodo afuera, ¿no?
Vamos. Soy mayor que tú.
Tengo antigüedad.
Silencio. Cámbiense
y nos vemos en el ring.
De acuerdo.
Me gusta lo elástica que es.
Es más liviana.
Calza perfecto.
¿Qué fue eso?
No puede ser. ¿Un simulacro?
¿Estoy bien?
- Estás muerto.
- Tú también.
Creo que sigo vivo.
- Tu nariz.
- También estás muerto.
Dios mío.
Nos mantienes alerta.
Sé que estamos emocionados con la mudanza.
Pero creo que ninguno, ni yo,
deberíamos bajar la guardia.
Mi velocidad fue la misma
que la del espíritu aquel día.
Y el Sr. Hwang debe ser más rápido.
¿En serio son tan rápidos?
Tiene razón.
Si queremos cazarlos,
debemos ser más fuertes y rápidos.
Deben tener una idea sobre nuestra fuerza.
Así que debemos estar preparados.
Si el marcador fuera un cuchillo,
estarían muertos.
Deben entrenar más
y con propósito ahora. ¿Entendido?
¿Crees que podamos esquivarlos?
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
Seguro parecíamos tortugas.
La razón es
que sé que mejoraremos y creceremos…
Alto.
¿Qué dices? ¿Qué fuiste suave?
¿Para no hacernos sentir mal?
Está siendo condescendiente.
Solo esperen.
Bueno, hoy…
A pelear, mocoso.
Muy bien. A partir de ahora,
no soy Mun, sino un espíritu maligno.
- ¡Espíritu!
- ¡A él!
¡Esperen!
Este espíritu maligno habla mucho.
- ¡No terminé de hablar!
- ¡Espíritu maligno!
¡Escuché mucho sobre ti!
¡Eso es!
¡Eso! ¡Buen trabajo!
¡Suéltame!
A este ritmo,
Mun va a matar a todos…
¿Están bien?
- Terminaremos la sesión aquí.
- ¿A dónde crees que vas?
¿No terminaste?
Bueno, Ha-na. Tú ganas.
Te has vuelto más fuerte y rápida.
- ¿Qué más? Más poderosa.
- Tiene razón. Ha-na…
- Paremos.
- Sí.
Paremos.
Dios, Sra. Chu.
¿Estás cansado?
Si quieres terminar, noquéame.
Muy bien, Srta. Do.
Tú lo pediste.
Cielos, cómo habla.
Muy bien.
Si usas los ojos, serás muy lenta.
Tienes que sentirlo.
¡Por fin le pegué!
¡El espíritu maligno fue invocado!
Ha-na…
Buen trabajo, Ha-na.
Eres nuestra única esperanza.
Sánanos.
Sánanos, Sra. Chu.
Sin dudas eres incansable, Ha-na.
- Buen trabajo.
Ay, no.
- Te pegó sin querer.
- Sí.
Perdón.
Debiste patear mejor. Somos malísimos.
Te ignoró por completo.
Señor.
Parece que es de los intrépidos.
Es él.
Intentó matar al asesino de su esposa
y lo enviaron a prisión.
¿Cierto?
Te estás conteniendo bastante bien.
¿No estás molesto?
¿Eres un pacifista? ¿Lo eres?
Solo podemos reaccionar cuando te enojes.
Con razón no pudiste proteger a tu mujer
ni pudiste matar a su asesino.
Idiota.
¿Y esto está bien?
¿Eh?
¿Está bien, pedazo…?
¡Suéltenme!
¡Maldición!
Min-ji. Tesoro.
Lamento
no haber podido protegerlos.
Pronto estaré con ustedes.
No tardaré mucho.
Lo siento, mamá.
Puedo sentirlo.
Tu ira arraigada me está llamando.
El dolor insoportable.
Es por eso.
Por eso pudiste invocarme.
Tu tristeza. Tu ira.
Eres diferente.
Ju-seok.
¿Quieres morir?
Min-ji.
¿Por qué quieres eso?
Tú no mereces morir.
No mueras.
Déjame ayudarte.
Encenderé tu ira.
Lo único que tienes que hacer
es aceptarme.
¿Qué pasa?
La gente de Yung me dijo
que haga todo lo posible.
Puedo hacer lo que sea si estás a mi lado.
¡Ha-na! ¡Espera!
Ha-na.
¿Lo sabías?
¿Qué?
Llevamos corriendo
seis horas y 17 minutos.
¿Y?
Podría morir ya mismo,
así que te pediré un favor.
Por favor.
¿Puedo tomar
un helado rico y frío?
Te lo suplico.
Está bien.
¿En serio?
Los demás no lo sabrán, pero yo sí.
En el fondo eres un ángel.
- Cambié de idea.
- ¡Eres un ángel!
¿Adónde vas?
¡Vi una tienda por allá!
¡Aquí también hay una!
Él no me agrada.
DO RE MI FA SOL LA SI DO
ACADEMIA DE PIANO
Señor Park, hay gente.
Debe ser su novia.
- No lo soy.
- Hola.
¿Cómo puedes emparejar a esta anciana
con el Sr. Park?
Oye, no soy anciana.
Do Ha-na.
SALA DE MÚSICA
¿Por qué dejaste de tocar?
- ¿Por qué solo tocas la nota do?
- Espera. ¿Do?
Oye, Do-hwi.
- ¿Do Ha-na?
- Es ella, ¿cierto?
- Se pone así cuando hablamos de ella.
- No es…
así.
¿Yo?
Bueno, Do-hwi.
Oye…
Buena suerte.
- ¿Qué te pasa?
- ¡Buena suerte!
Hola.
Eres Ha-na, ¿no?
No.
Soy yo, Do-hwi.
Park Do-hwi.
No soy Ha-na.
Ha-na.
Eres tú.
Te extrañé, Ha-na.
¿Qué?
¿Qué es esta energía extraña?
Ven aquí un momento.
Oye.
¿Estás bien?
- Oye.
- ¿Estás bien?
Te sangra la nariz.
Estoy bien. Superbién.
Pero eso no es importante. ¿Quién es él?
- Bueno…
- Toma.
¿Qué?
Por cierto, ¿qué es ese olor?
¿Qué haces?
- Oye.
- Espera.
- ¿Qué pasa?
- Jeok-bong.
¿Qué es ese olor?
Perdón. ¿Qué te pasa?
Jamás sentí un olor así.
¡Oye!
Está bien.
- ¡Oye!
- Debemos ayudarlo.
Parar el sangrado.
Lo siento.
Por aquí.
¿Puedes calmarte, por favor?
Iré a la farmacia.
Está el restaurador de pianos.
Dile que espere cuando termine.
De acuerdo.
¿Qué medicina necesita?
Papá, ¡voy a morir!
¡Ya voy!
¿Qué olor?
¿Qué era?
Será mejor que no mientas
o te mato. ¿Entendiste?
Olí toda clase de excremento,
de vaca y de perro.
Pero jamás había olido eso.
¿Qué excremento?
¡Oye!
Es imposible de explicar.
Es el peor olor del mundo.
Oye.
Dios mío. Lo siento, señor.
Debe ser el restaurador.
¿Qué hago? Cielos.
¿Un espíritu?
Cierra la puerta.
Es increíble.
- ¡Ayúdame!
- Muévete.
- ¡Muévete!
Ayúdame.
Ríndete. No seas tonto.
Tú no seas tonta.
A menos que quieras verme comérmela viva.
Muévete.
¡Muévete!
¡Oye!
Un minuto.
Oye.
No me digas
que hueles espíritus.
¿Se fueron?
No pude pedirle su número.
Jeok-bong descubrió su poder.
Puede ser nuestra única esperanza
para localizar a los espíritus.
¿Obtuviste ese poder
después de oler estiércol toda tu vida?
Jamás había oído de un poder así.
Obtuviste el poder
después de romperte la nariz, ¿cierto?
Sí.
Eres increíble, Jeok-bong.
Encontraste al espíritu sin el territorio.
No hice nada especial.
¿Cómo lo digo?
No tuve que esforzarme,
es un talento innato. Me estoy sonrojando.
Aún tienes mucho que aprender.
Ni siquiera puedes ubicar
el origen del olor.
Jeok-bong.
¿Puedes diferenciarlo
del excremento de vaca?
Creo que aún no comprenden
mi talento innato.
No vomito solo por el olor a estiércol.
En ese caso,
hubiera vomitado toda mi vida.
Eso tiene sentido.
Tienes una nariz afortunada.
Bueno, atrapé al espíritu maligno
gracias a ti, bien hecho.
Siempre supe
que eras nuestro as en la manga.
¿No les da esa impresión?
Sí que tienes buen ojo.
- Es fascinante.
- Dímelo a mí.
Ten cuidado con mi nariz.
Cielos.
Cielos, qué refrescante.
La cama de arriba es la mejor
cuando se trata de literas.
Pero sabes que te la dejé, ¿no?
Podemos cambiar si quieres.
Está bien.
Incluso jugamos a piedra, papel o tijera
antes de decidirnos.
Cielos, qué bien se siente esto.
Jeok-bong.
¿Sí?
Estoy agradecido y aliviado
de que estés con nosotros.
La batalla se aproxima.
Si usas tu poder para rastrearlos…
¿Quién es el maldito
que te molestó?
¿No dormías?
¿Cómo podría con ese ruido?
¿Ya han pasado
diez años
desde que somos Cazadores?
¿Ya diez años?
El tiempo vuela.
¿Cuántos años
trabajó Jang-mul antes de retirarse?
¿Por qué preguntas?
¿Demasiado trabajo?
No es eso.
Me preocupa ser un obstáculo.
No parece que ayude mucho
a nuestro equipo.
Siento que elegir a Jeok-bong
fue mi última tarea.
Creo…
que quizás sea momento de retirarme.
Eso duele. Estoy sufriendo.
¿Hablabas de mí?
¿No soy valiosa?
Claro que eres valiosa.
De no ser por ti,
todos habrían muerto hace rato.
¿Quién nos sanará los huesos
cuando peleemos
si tú no estás?
Sí. Yo te curé, así que sé de qué hablo.
No tienes idea
de lo fuertes que son tus huesos.
Cielos. No te comportes como bebé.
El tiempo pasa
muy rápido.
¿Sabes?
Antes…
nunca me sentía exhausto.
¿Quieres fideos?
¿Fideos?
Cuando estás triste,
nada te levanta más el ánimo
que mis famosos fideos.
Gracias, Sra. Chu.
Pero no sé si tendrán el mismo sabor.
Esta no es mi cocina.
- Por cierto, los fideos…
- ¿Sí?
- ¿Puedes hacerlos solo para mí?
- Claro. Cocinaré solo para ti.
GASOLINA
Creo que ya estás lleno.
Está bien. Están de nuestro lado.
¿Es divertido?
Te acompañaré.
Se está divirtiendo.
Por cierto, ¿cuál es tu plan?
No hay plan.
Solo seguiremos la corriente.
No puedo creer a Jeok-bong.
Miren esto.
¿Qué es?
Bandas nasales.
Oye, mocoso.
- ¿Compraste bandas nasales?
- ¿Llegaron?
Puedes dejarlas ahí.
¿Qué? Mocoso…
¿Y qué es ese olor?
La Sra. Chu hace
estofado de pasta de soja, tu favorito.
¡Cielos!
Es mejor no estimular mi nariz a diario.
Miren.
Les diré algo sobre mi nariz.
Se puede aburrir fácilmente de los olores.
Si quieren que sea efectiva
en situaciones críticas…
Basta de tonterías.
Jeok-bong.
Pongamos la mesa.
Ha-na.
Te dejaremos a cargo.
¿Ahora qué pasa?
- Apesta.
- ¿Qué?
¡Apesta!
¡Un espíritu maligno!
- ¡Izquierda!
- ¡De prisa! ¡Gira!
- ¡Apúrate!
- ¡Me estoy apurando!
- ¡Sigue!
Sigue derecho.
¡Derecho y a la derecha!
- Derecha.
- ¡Derecho y a la derecha!
A la derecha.
Cielos, ¿por qué va y viene?
¡Izquierda!
Izquierda.
¿Cuántas veces a la izquierda?
Es la décima izquierda.
¡Concéntrate!
¡Es aquí!
- ¡A la derecha!
¡A la derecha!
- ¡Gira en U!
- ¿En U?
¡A la derecha!
- ¡Oye!
- ¿Qué haces?
Hijo de…
¡Lo haces bien, Jeok-bong!
¡Sigue así! ¡Buen trabajo!
Ve derecho.
- ¡Sigue!
¡El olor se está acercando!
Nosotros nos estamos acercando…
Idiota.
¡Derecho!
Por aquí.
¿Estás seguro?
Creo que no es aquí.
Dijiste que podías diferenciar olores.
Cielos, con razón me parecía
un olor familiar.
Idiota.
Ahora tengo la presión alta gracias a ti.
Jeok-bong, tú…
Has estado muy arrogante últimamente.
Más te vale que no te vea usando
esas tiras nasales.
Pensé que era un espíritu.
Lo siento.
Vamos. Acaba de descubrir su poder.
No te desanimes tanto.
- Vamos a casa.
- Vamos.
Pisó tierra.
¿Qué?
¿Son ellos?
Es grande, pero no es uno de ellos.
Es uno nivel tres.
Tiene un cuchillo, debe ser un ladrón.
No veo nada más.
- ¿Dónde está?
- En los juncos junto al camino.
- ¿No queda lejos de aquí?
- De prisa.
Aguarden.
¿Qué pasa, Ha-na?
Es un museo de arte.
Tiene capucha negra.
Tampoco es del grupo del Sr. Hwang.
¿Pisaron tierra al mismo tiempo?
El del museo es pequeño. Nivel uno.
¿Pequeño?
- Separémonos.
- Claro.
Tenemos que detenerlos.
La Sra. Chu y yo iremos por el pequeño.
Seguro el follaje del monte Dongin
está hermoso.
Tendrán un lindo paseo hasta allá.
Incluso en la guerra, hay amor…
No hagas el ridículo, conduce.
Nos vemos pronto.
- Cuídense.
- Sí.
¿Vienen o qué?
Qué hermoso clima.
¿No te parece?
Qué lástima que no pueda llevarte
a un lugar lindo un día como hoy.
¿Qué pasa?
¿Te entusiasma
volver a ponerte el uniforme?
Parece que ahora
hay más espíritus malignos.
Y son más violentos.
Dímelo a mí.
Esos malditos espíritus malignos
son como cucarachas.
No importa cuántos elimines,
siguen apareciendo.
¿Qué pasa?
¿Por qué estás tan tensa?
¿Por qué te preocupas?
Date prisa para llegar.
EL MUSEO ESTÁ CERRADO POR HOY
¿Es él?
¡Maldito!
¡Detente!
¿Estás bien?
Oye, mocoso.
¿Qué te pasa? Me distraes.
No es nada.
Jeok-bong. Quieres decir algo, ¿no?
¿Qué?
Está bien. Puedes hablar.
Es normal que tu nuevo poder
sea inestable.
Para ser sincero,
el olor parece ser peor al oeste.
¿Qué?
Es en dirección al monte Dongin.
¿Ese no era nivel uno?
Sí. El del museo era nivel uno.
El de los juncos, nivel tres.
Na Jeok-bong, no nos pongas nerviosos.
Por eso no quería decir nada.
Pero el olor sigue…
En serio…
Por favor, déjame ir.
Hice todo lo que pediste.
Por favor, déjame…
Son solo dos.
¿Significa que faltan cuatro?
Maldito…
¿Y si…
Jeok-bong tiene razón?
Quizás no pisó nuestro territorio.
Mun, no digas eso. Me pones nervioso.
Parece que vinieron los más débiles.
Maldito…
Es natural
que los más débiles
mueran primero.
Esto no está bien. Sra. Chu.
¿Señora Chu?
¡Señora Chu!
No me responde.
Na Jeok-bong, aclara esto.
- ¿Qué?
- ¿Cuál es más fuerte?
Yo…
Creo que el del museo de arte.
Esperen. ¿Es el de los juncos?
Lo siento. No lo sé.
De verdad no sé.
No hay opción.
Jeok-bong y yo iremos a los juncos.
Sonríe.
Maldición.
Jang-mul.
Mi brazo ya no es lo que era.
Pero…
cuando coma sus almas,
me haré más fuerte, ¿no?
Aquí vamos.
¿Te alimentaste bien, viejo?
¡Entonces deberías hacerlo mejor!
¡Jang-mul!
¡Señora Chu!
¡Corre! ¡Sal de aquí sea como sea!
Jang-mul, ¿estás bien?
No moriremos aquí.
No lo haremos.
¿Crees poder aguantar?
Te explotarán los órganos.
No te resistas, Sra. Chu.
Solo clávala.
Puedes
sanarme después.
No…
¡No!
Por favor…
Señora Chu.
¿No es desgarrador?
Mun.
Eras tú.
Claro.
Tarde o temprano sería nuestra batalla.
Qué pena.
No quería matarte
tan pronto.
Gracias.
Quería verte una última vez.
Este es tu fin, maldito.
A LA CAZA DE ESPÍRITUS MALIGNOS 2
¡El olor!
Se acerca.
Hice una promesa.
Prometí
que te atraparía.
Entre los recuerdos
de esa perra de los juncos,
estaba esta mujer.
¿Sabes lo que has hecho?
¿Conoces a las personas que destruiste?
A mi familia del almacén.
Me di cuenta de lo inútil que soy.
Nunca había conocido
a un Cazador que huyera como tú.
¿Jeok-bong atrae espíritus malignos
o algo así?
Subtítulos: Brenda Guala